MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
YN NAH LAA JEIG JERREY SOUREE TRA HOIG
MEE DY CHLOIE YN RECORTYS JEH JUAN Y
GEILL MOOAR AYNS PARGYS CAILT VA MARROO CHAGHNOAYLLEEAGHT
HAINK EH MAGH NY SHARE LHEE COOIE DY
LIOOAR AYNSHOH ER NY GRAIH GOBBAL EH ER
CHLOIE
GYMRAEG ASTRADDLE LIORISH TA SHIN GOLL ER OAI
DY JEERAGH DYS JAMYSJEHEINEY
TA QUIZ Y CHIAGHTIN ER AS SON REESHT
VOISH JAMYSJEHEINEY AS NUY QUESHTIONYN ER YN AARLAGHEY
LIORISH JAMYSKINREE
HE IS A TEH CHEH DY LIOOAR FASTYR
JIU
TEMPREILYS
RED BEG RO HEH ER MY HONS AYNS
FIRRINYS T'EH FEAYR DY LIOOAR SY CHAMYR SHOH
MY TA SHEN KIART DY LIOOAR SO QUIZ
Y CHIAGHTIN SHEN NY TA MEE GRA RISH
EC YN TRAA T'AYN ANSHERBEE
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE CAYRNYN
EEYM
AS KAMEN RIDER ARMYN BEE SHEN OOILLEY SOILSHIT
DOO DY GERRID MY TA MY T'OU GEAISHTAGH
RHYM ECHEY SY THIE EU NISH BIO FODDEE
OO CLOIE MARYM ER TWITTER MY T'OU LACCAL
FOD OO GACCAN MYCHIONE YN GHLARE NEESHT TA
SHEN LOWIT PURTREE TOM AGH JAMYSJEHEINEY TA KATIE
HOLMES T'EH GRA ER YN OYR DY VEL
SYM AYD ER GORLAGHYN ASS CINCINNATI WALT ELLEY
AGH ERLHIAM DY VEL EE GIMRAA ERLHIAM DY
NEE
RAM BEA TEH LOAYRT MYCHIONE CHA NEL FYS
AYM CREN FA TA S'MIE LHIAM DY VEL
SYM AYM ER WELL FODDEE DY VEL Y
VAYR HIE RAM BEA MARROO AS NAGH ROW
TA
PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AYNS CINCINNATI
SOO TRA REN GUILLEY AEG TUITTYM STIAGH SY
VULLEE ECHEY V'EH SHOTTIT AGH TA'N SKEEAL SHOH
TA KEAYRTEE ECK ER HOME MYCHIONE JOMALA GOAILL
AYRN SYN SYMPATHY JEIH BLEEANEY AS FEED DY
EASH AS VA MEE LHAIH YN ARDSCOILL MYCHIONE
ECHEY T'EH GRA DY DOOAR Y KECK JEANT
JEH MESS YOGGYRT AS SHUGYR FLY IS TWEETS
SHEN SHEEANAL BRAEW LAA RUGGYREE SHARE ECHYSSYN NY
VAYMS T'EH GRA NEESHT WALI MAYBE SLOAYR YN
EEAST ERBEE DYS EE SAID HE IS STILL
I AM PRETTY GOOD SHEE TA MEE GENNAGHTYN
SHEN
FEER VIE GURA MIE AYD SON SHEN HEAVY
NY COOISHYN AIN EISHT YN CHIAGHTIN SHOH CAYRNYN
EEYM AS ARMYN SO CAYMAN TA SHIN LOAYRT
MYCHIONE REDDYN TOU SHEIDIT STIAGH AYNDOO DY YANNOO
SHEEAN SHEN NY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE COAN
TA FOCKLE ELLEY AIN SON PONS TA KIONE
BAAGH TA SHIN GRA AGH NAGH VEL NY
ECK SON AYNS SORCHYN DY HAYRN AGH TA
YN SORCH TA SHIN SHEIDIT STIAGH AYNDOO FEER
VIE AS TA PAART DY HEEANYN RECORTYSSYN DY
EAISHTAGH ROO AYNS YN AYRN SHOH JEHN CHOOISH
GOW MAYD TOSHIAGH ISH LESH TEISHTYN NANE CRE'N
CAYRN PLASTAGH TA VE ENMYSSIT YN CAYRN V'EH
NIURIN CREN CAYRN PLASTAGH TER VE ENMYSSIT YN
CAYRN
NIURIN AS TA RECORTYSSYN JEH AYNS SHOH SON
EU TA T'EH SHEEANAL GOLLRISH SWARM HELLANYN NAGH
VEL CRE TAYM CAYRN SHEN VEL SHIU ER
CHLASHTYN EH JEES TAR CAGHLAA DY GERRYM YN
BEE OO GOLL
ER VEE POOSIT AYNS SHESHAGHTYN CAGGEE DY CHOWRAGHEY
CAGHLAA DY VODDYM MYR TA FYS EU
TA MEE GRA GERRYM SHIMMEY RED TA KELLAGH
JANNOO SY VORREY AGH ERLHIAM DY VEL EH
COOIE SON SORCHYN ELLEY DY COAYL NY SYN-AM
DY VEL EH EASHIT MYR SHEN AYNS NY
TEKSYN SON TA MISH ER CHUR GERRYM AYR
AYM C'RED T'OU GRA ROO AYNS BAARLE VOLGA
COALS T'EH JARROODIT AYM WELL SHOH YN QUESHTAN
MY TA TA FYS EU DY VEL AD
GIU US ALL MY GERRYM YN BEE OO
GOLL SHIAR AYNS NY SHESHAGHTYN CAGGEE AS T'AD
PLAIYNT DY CHOWRAGHEY CAGHLAA TA REDDYN EAISHT SHIU
EISHT BILLY SHIU NYN GLEAYSHYN RISHYN GHERRYM SHOH
AS INSHSHIU DOU CREN YMMYD TA JEANT JEH
YN GHERRYM SHOH GEDDYN TIM GERRYM SHOH COWRAGHEY
KIART DY LIOOAR ER HAINK YN ENNYM ER
YN ELLAN ER Y VENREIN HAINK YN ENNYM
AYM ER I AM IN MANX
IS
ER MAEVE BINCHY FRANK HAINK YN ENNYM ER
MANANNAN HING AYM YN ENNYM ER NANE JEU
DY BEAGH OO AYNS SHESHAGHT CAGGEE ENNAGH BEAGHEY
AYNS YN ARMEE AS DY GLUINNAGH OO AYM
GERRYM SHEN ER Y VOGGYL CREA LHISAGH OO
JANNOO CRAID TEE GRA RHYT DY YANNOO AS
THREE CRE'N ENNYM T'ER Y CHAYRN SHOH RED
BEG SDOILLEE TA MISH SMOOINAGHTYN CRE'N ENNYM T'ER
Y CHAYRN VA NY SHENN CHELTIEE COORSAL AYNS
TRAA CAGGEE AS AYNS NY FEAILLAGHYN OC NEESHT
TEH SMOOINIT NY SHENN CHELTIEE VA KEAYRT CUMMAL
AYNS YORK
SHEEAR AS AYNS NY ELLANYN SHOH ROISH MY
REN NY ROMANEE COYRT MOW AD VA CAYRN
AGH
FODDEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN JEH CRE'N
ENNYM FA
TA RECORTYS AYM JEH AS CLOIEYM SHEN DOO
FODDEE CHA JEAN EH COONEY LHIEU TA MEE
SMOOINAGHTYN AGH T'EH SYMOIL DY LIOOAR
OH YEAH
BARONY
OH
WELL
WELL WELL MY
OAYL
SHEEAN SHEEAR DORRAGHEY ECHEY NAGH VEL SHYNNEY LHIAM
SHEN
NY TREE QUESHTAN AYNS SHEN REESHT EISHT DY
BIEAU CREN CAYRN PLASTAGH TER VE ENMYSSIT YN
CAYRN FEA NIURIN
C'RED V'OU GERRYM BEEYM GOLL SHIAR COUYRAGH ASS
CRE'N ENNYM T'ER Y CHAYRN VA NY SHENN
CHELTIEE BOOISAL AYNS TRAA CAGGEE AS AYNS NY
FEAILLAGHYN OC TA SHIN SMOOINAGHTYN GAGH DYLIOOAR NANE
CREN CAYRN PLASTAGH TER VE ENMYSSIT YN CAYRN
VER NIURIN TA KATIE GA KYS OO ENNAL
FODDYM TOIGGAL SHEN DY JARROO AGH SHE YN
PHOOSEE LAA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE NEESHT AGH
MANNAGH VEL OO JEEAGHYN ER BLUCKAN COSHEY FODDEE
NAGH VEL OO RIEAU ER CHLASHTYN JEH YN
CAYRN SHOH AGH TEH MYSH DAA NY TREE
DA HRAIE AYM ER LHIURID AS FEER NEU
COSTAL ASS AD NISH POT BILLEY DY LIOOAR
EC GAMMAN BLUCKANCOSHEY NY VAD KEAYRT DY ROW
SYM ER LHIAM DY VEL YN CHOOID SMOO
DY VOD EH VEELOWAL AYD NISH
CHA VOD OO CUR LHIAT AD STIAGH AYNS
Y CHOOID SMOO DY STOO IDIOMYN MOOAREY SON
HAINK AD DY VE BOIREY SON CHA DOD
PEIAGH ERBEE CLASHTYN RED ERBEE AGH SHEEAN NY
CAYRN AYNS SHOH ZEILER CLOIEYM SHEN REESHT ER
Y FA DY GHELLAL RISH SHOH VA JANNOO
RED ENNAGH ENMYSSIT NOT VILTON RAAD TAD SON
TA FYS OC SON VA OOILLEY NY CURMYN
SHOH JEANT CO-LAIK VAD OOILLEY JEANT AYNS SIMON
CHASLYS JEHN UN CHUMMEY MY DUG OO JANNOO
BUNNYS QUOI BUNNYS I AM NOT CHEDDIN AS
MYR SHEN TA MY TA FYSS AYD CREN
O TAD CLEA FODDEE OO GOAILL YN AYRN
SHEN JEH AYM SPECK DY MAGH ASS NY
RECORTYSSYN AS SHEN NY VAD JANNOO AYNS SHEN
NY VAGHER SHESHAGHTYN TELEVISION JANNOO DY PHROWAL DY
LEODAGHEY YN BOIREY LESH SHOH LESH YN VENPHOOSEE
LAH KIART DY LIOOAR JEES EISHTAGH CAGHLAA DY
GERRYM YN BIEAU GOLL ER VE POOSIT AYNS
SHESHAGHTYN CAGGEE DY CHARRAGHEY CAGHLAA DY REDDYN MYR
TA FYS EU CRE TOU GERRYM SHOH COWRAGHYN
TEH GINSH DHYT DY YANNOO ER Y ER
Y ER Y ER Y ER Y ER
Y ER
Y ER Y ER
Y ER Y ER Y ER Y ER
Y ER Y ER Y NAH SHE NYN
MEA VULLEE T'AD GRA RISH AYNS NY STEATYN
AS HOOAR MEE MAGH EWAGH ERBEE DIU DY
VEL AD GRA YN VALLEY NISH AYNS RIFTAN
SHEN NY TEH GRA SHEN ANSHERBEE AS TEH
GINSH DA NY SIDOORYN MAT CRE ERBEE TAD
CRE ERBEE YN CHESHAGHT CHAGGEE TA UN JEE
DY IRREE SEOYSE SY VORREY SHEN IMRAA VALLEY
TREE EISHT CRE'N ENNYM T'ER Y CHAYRN VA
NY SHENN CHELTIEE JAZZ ODDAGH SHOH DOILLEE AYNS
TRAA CAGGEE AS AYNS NY FEAILLAGHYN OC VA
SHOH YN CAYRN ECKSH
AS MY TOU SMOOINAGHTYN DY VEL EH SHEEANAL
GOLLRISH YN FOCKLE GAELGAGH AIN CAYRN WELL T'OU
KIART CHA DUG OO CHEET VEIH ENNYM FRAUE
FOCKLE TA MEANAL AYN AS EER YN FOCKLE
BAARLAGH SHEN HAYRN JECREAN FRAUE CHEDDIN TA'N CAA
MOOAR SHOH GYN CAYRN ECKSH AS TA COONTYSSYN
SCRUIT MYCHIONE YN GARVAIN KEIM RAAUE AS CASLYS
AYM JIU NEESHT ER PAART DY REDDYN TA
DAA ECHEY VAN BAATEY AYM REDDYN TA VE
FEDDYNIT AS CHA VOD ER DY HENNEY CHA
ROW AGH PISHIN BEG JEHN CHAM HENE ER
VE FEDDYNIT JUST PISHIN JEA AYNS PURT AYNS
NALBIN NY RANK JONEE AS BUILL ELLEY AGH
AYNS DAA HOUSANE AS KIARE VA SHIAGHT JEU
FEDDYNIT AYNS TINTIN ECK SY RANK AS VA
FER JEU BUNNYS SLANE JEANT TAD SMOOINAGHTYN MYSH
DAA HOUSANE BLEIN ERDYHENNEY AS MYR SHEN TA
DAA AYRN Y YANNOO NY CAYMAN SHOH CHEDDIN
OO COPPEEYN JEU TAD ENNYM CANNAN NOA AYNS
CASLYS JEH YN SHENN CAYRN SHOH VA FEDDYNIT
AYNS TAN DOOINNEY SY RANK AS SHEN CHEEAYL
SHOOYL AS CLOIEYM EH REESHT DYN DOOYT CHA
NEL FYS AIN C'RED V'AD CLOIE ER Y
CHAYRN SHIAR AMERICAANAGH V'EE POOSIT AYNS FIRRINYS SHOH
BEGIN DA'N CHLOIEDER CROO RED ENNAGH DY CHLOIE
EH AGH TAN SHEEAR NEGGA MY YEI FEER
YINDYSSAGH ER LHIAM PENE
OH WELL DONE
EVERYONE
ROWLAH LAH
WEDDING OAYL
VA SHINYN CAYRN ITS TAYRN CAGGEE NAA SHEN
CELTIEE AS FRANK NANE JEH MADEUP MEE JEANT
AYNS CASLYS JEH CARN CARNAC SMAGHT FEDDYNIT SY
RANK TA SMOOINIT DY VE MYSH DAA HOUSANE
BLEIN D'EASH FEER VIE OIE VIE
EEYM TA MYR TUSHTEY EU ER EEYM CUR
SHIN KIARE KEIM TANNEEYM GLEN TA NEUEASAL AYNS
COAGYRAGHT INDIAN
C'RED T'OU EEYM GLEN TA NY GHIOOTAL AYNS
COAGYRAGHT INDIAN CRE'N ENNYM TA
HELLO EVERYBODY PADDY GEDDYM EH AYNS SHOH CHA
NEL MEE SHICKYR CHA NEL MEE RIEAU ER
YEEAGHYN SANMING SHIAR TA TA MEE GRA I
AM GLEN TA MEE MEANAL EEYM TA ER
VE JEANT SULLYR CHA NEL MEE SHICKYR VODDAGH
SHIN GRA EEYM SOYLIT
LHIAM DY VODDAGH I AM CLEAR DHYT SHEN
NA TALN CLARIFIED BUT AGH CREN ENNYM TA
YMMYD JEANT JEH AYNS COAGYRAGHT INDIAN QUEIG DERREY
DAA HOUSANE AS HOGHT AYNS QUEBEC KIARE FEED
AS NUY AYNS NEW SHEELYN TREE FEED AS
SHIAGHT
AYNS WISCONSIN
CREN RAAD NAGH ROW LOWIT DY VE CURRIT
AYNS MAIDJEEN SHOH ROISH DA AS EH MYSH
HOGHT AYNS QUEBEC
KIARE FEED AS NUY AYNS NEE SHEELYM AS
TREE FEED AS SHIAGHT AYNS WISCONSIN CHA DOD
OO CURRYM RED SHOH AYNS MAIDJEY-MEAN CHA DOD
EE CRECK MAIDJEY-MEAN ANSHERBY ASS YN STOO SHOH
AYRN SY C'RED TA SHIU SMOOINAGHTYN TAYM STOO
SHOH NAGH DOD OO CUR AYNS MIE ADRIAN
AYNS NY BUILL SHOH AS AS YMMODEE BUILL
ELLEY NEESHT CHA NEL MEE ER NIMRAA AGH
THREE JIU AS CHINGYS AGH TEH NAGH ROW
EH LOWIT DYS DA AS AYNS HOGHT AYNS
QUEBEC AYNS STOO SHOH CHA DOD OO CUR
AYNS CHA VEL EE CRECK MYR JOARREEYN AS
YN STOO SHOH AYRN
QUESHTAN SHEE DERREY NY BLEEANTYN TREE FEED AS
JEIH
CAVAN SAILL BAA SCADJIN AYNS MAIDJEEN SO VA
MAYR JOARREEYN CLIAGHTEY VE JEANT JEH CAGHLAA TA
NY DYN RAAD SAILL AS OOILLEY V'EH CAGHLAAGHYN
BOAYL BUILL ELLEY AS VA PAART JEH SEIHLL
VAD CHEET SHE BAAGH CHYNNEY
CREN BAAGH VAN CHOOID SMOO JEH YN SEIHLL
VA CHEET V'EH BEAGH JEANT JEH MY TA
SHIN TOIGGAL MEE DY KIART DOILLEE DY HOIAGHEY
MAGH YN QUESHTION SHEN
AGH YN SEIHLL SCADJIN VA CHEET VEIH BEAGH
AYNS MAIDJEY EE SYN EEDOO CHEEAD CREN BEAGH
VEH CHEET VEIH SHEN YN QUESHTAN
TA SHIN MYR NISH MYCHIONE NEEYM
CONNANTEY TANNEEYM GLEN PAA NEUEASAL AYNS COAGYRAGHT INNEEN
ENMYSSIT DY JARROO SHE GEE TAYRN NAGH VEL
EH SPOOILLIT LESH PAITT AS DY BEEYM ER
SMOOINAGHTYN ER SHEN ROISH NISH ODDIN VER GHEDDYN
MAGH CRE'N FA TA SHEN AYRN AS CRE'N
AGHT LHISAGH ER VE FOCKLIT MAGH AGH CHA
REN SO QUESHTAN QUEIG EISHT DERREY DAA HOUSANE
AS HOGHT AYNS QUEBEC KIARE FEED AS NUY
AYNS NEW ZEALAND AS TREE FEED AS SHIAGHT
AYNS WISCONSIN CREN RED NAGH DOD OO CUR
AYNS MIE ADRIAN CHA DOD OO CAARJYN MY
CHIONE MADIAN AS CRECK EH WELL SHOH DAAH
BWEE CHA DOD OO CUR CULLYR ERBEE AYNS
MAGHER JOARREEYN
MRAANE EIRINNEE AYNS PAART DY VUILL LOBBY YN
REILTYS GENNAL DELLAL MIE ADRIAN DY VE CAILLIT
TA BLOG CRECK YN EAM OC AS VAD
AYNS AGGLE NAGH JINNAGH SLEIH KIONNAGHEY YN EAM
OC
DY BEAGH YN MAIDJEEN JEEAGHYN GOLLRISH EEAN TA
SHIU TOIGGAL SHEN CHA DOD OO CAIR DA
BWEE AYNS MAIDJEEN VEH BEGIN DA HENE BANE
NY CABAN CULLYR INCA VEH HOSHIAGH AS AYNS
PAART DY VUILL ERLHEH
VAR JEANTEE MAIDJEEN EGINIT DY CHAAYR CULLYR YN
ELLEY AYNS ADRIAN DY HIRREY DY YEEAGHYN YINDYS
SMESSEY AYNS PAART DY VUILL BEGIN DA MAIDJEEN
VE JIARG BANE
AGH CHA NEL NY LEIGHYN CHIARN ON NISH
CHOUDS TA FYS AYM T'EH JEEAGHYN NAGH REN
MEE SOILSHAGH MAGH YN QUESHTION SJERREE SHOH DY
MIE VE DREE DOILLEE VA SAILT SHEN DY
GHRA FACT ANIMAL FACT AYNS MAIDJEY-MEAN DERREY NY
BLEEANTYN TREE FEED AS JEIH VA MAIDJEEN JEANT
LESH SALVE BEAGH VA REDDYN VA OOILLEY YN
ELLEY AYN NEESHT
AGH ODDAGH WHEESH AS YN DERREY YEH JEH
MAIDJEY-MEAN V'EH JEANT JEH SEIHLL BAAGH AS SHE
CREN BEAGH VAYM SAILT CHEET TRA VAN QUESHTAN
TA MEE PROWAL DY HOILSHAGH CHA REN MEE
JANNOO JOB VIE JEE CREN BEAGHEY VAN CHOOID
SMOO JEH YN SEIHLL SHOH CHEET VEIH NY
WHAIL
MYR DOOYRT MEE NY CHEAYRTYN VAYM MYSH YN
DERREYLHEH JEAN MAIDJEY-MEAN JEANT JEH SEIHLL NY OOILL
WHEAL DERREY HAINK ER DY VE NEU LEIGHOIL
DY HELG WHEEYLLYN AS VA SHOH AYNS YORK
TWOAIE SON Y CHOOID SMOO CHA ROW OOILLEY
WHEAL RIEAU CHA ROW EH FEER VOCHILLEY AYNS
CHEERAGHYN JIASS YORK SHEANSE JEREMY AS Y RANK
AS SPRITEYN DA MAC BUILL MYR SHEN VA
JANNOO YMMYD JEH OOILL WHEAL AYNS NY CHEERAGHYN
JIASS VAD CUR OOILL OLIVE AYN AS TA
SHEN SHEEANAL FODDEY SHARE DOOYS TA PAART DY
LEIH GRA DY ROW MYCHIONE BLASS EEASTAGH AYNS
MYR JARROOD SHOH FEER VIE C'RED TA SHIU
TOIGGAL MYCHIONE ARMYN TA MEE LOAYRT MYCHIONE HEMMAL
GRA
TA FYS EU ER SHOH AYNS NY EASHYN
MEANAGH ISAAC TREISHTYN SOILSHAGHEY QUOI VAD LIORISH SLANE
AS SKEABEY MAT AS REN SORCH ELLYN GEEARREE
ASS SHEN JEH HEILL DREE TA FYS EU
LESH ISH QUESHTAN SHIAGHT ISH TA'N MAC LET
NY USHAG TA RYGHEDDYN AYNS ARMIN CHA NEL
YN USHAG SHOH AYM AYNS FIRRINYS USHAG CONREEAGHT
TAYM CREN FA TAN USHAG SHOH CHRONNAL T'EH
BIT BEG QUAAGH YN USHAG SHOH CRE'N FA
YN MAC GLECK TA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
ARMIN TA SORCH DAGH LAA ERLHEH DY LOAYRT
MYCHIONE CUMMAN NY ARMYN CUMMAGHYN SKEE AS NY
BEEYM AS REDDYN ELLEY ODDAGH EE MYGEAYRTYMYSH REN
SORCH DAGH LAA ERLHEE GIRREE SEOSE DY LOAYRT
MYCHIONE SHEN AS MYR SAMPLEYR CHA NEL AD
JUS GRA DY VEL YN SKEET BWEE TA
FOCKLYN ERLHEH OC SON COLLOO MY TA SKEAYT
GRAIT DY VE NGELES CREN CULLYR TEH CRE'N
CULLYR T'AD GIU OOYL ST TA TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE Y HEBBAL DREE AS NEE MY
TOU LHIAM NY LHIE SHEESE T'EH GRAIT DY
VE CAILLT JEANT AYNS YN LAA HERALDAGH SHOH
MY TEH SHOOYL T'EH GRAIT DY VE PASSION
AGH MY TA LEIGHYN NY HASSOO SEOSE LESH
EU VE GYN TOSHEE SYN AER TA SHASSOO
SON SAREY CASSYN JERREE KEIM TEH GRAIT DY
VE MY TEH LHIE SHEESE T'EH CAILLT JEANT
AS MY TE SHOOYL T'EH DASYN C'RED TA
GLECK RISH LEIGHYN GHUILLAG CHEU E LHIABBEE SKEE
MYR SAMPLEYR TA SHASSOO SEOSE KYLLIU TE EISHT
FEER VIE
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE ARMYN NYN PLAY HEILL
DREE AGH REN MEE SHIRREY SON FOCKLYN ERLHEH
BENTYN RISH SHEN AYNS Y GHAELG AS FODDEE
DY VEL PETER MAYHEW TAYM
SHIAGHT ISH TAYM MATLOCK USHAG TA RYGHEDDYN AYNS
AYNS ARMEEYN AS CRE'N FA TAN USHAG SHOH
QUAAGH CRE'N FA TE CRONNAL CHA NEL CASSAN
ECHEY ER MY LURGAGHYN ECHEY T'EH KINJAGH GETLAGH
TA MART LET HOGHT CREN COLLEY TA GOES
AYNS ANNYM TA SHOH JIARG TA CAGHLAA DY
GHOLL UN ELLEY AS FOCKLYN ER LHEH AGH
CHA NEL AD GRA BANE SOYLEY TILGEY AD
JEANT MYR SAMPLEYR AS RAMPART ILLIAM NEESHT AS
MEE MY TA LEIGHYN NY LHIE SHEESE ER
BRATTAGH ER SKY
MEG CHEU SKEAYT NEUYNRICK MYNHEEAN FAKIN ER NAGH
VEL ER LHIAM DY HUGGEY DY FIN DYS
NERIN AGH T'EH CEAUT JEANT AS MY TEH
SHOOYL ER YN CHESHAGHT CASSAN TEH PEASANT MY
TEH SHASSOO SEOSE LESH Y VEGGAN TOSHEE SNAA
T'EH RAM PINT
LIHAM LAMBENT TA BRATTAGH REEOIL NALBIN BRATTAGH REEOIL
NY HALBEY AS LEIGHYN RAMPART URREE NEGIN SHENNAYR
FEER VIE WELL T'EH TAITTYM GOLL AGH CHA
ROW TA AIN SON NAGH NEE QUESHTIONYN AGH
VA PAART JEU SHEN DOILLEE DY HOILSHAGH MAGH
SHOH GHOW AD PATERA WELL GURA MIE EU
SON GEAISHTAGH FEER VIE FODDEE DY VAIK SHIU
REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET EISHT SLANE LHIU
OH HOILSHIN NY NUY QUESHTIONYN VA GOLL ER
COYRD BEG JAMYSKINREE SY GHLARE JAMYSJEHEINEY AS CHEAYLL
SHIN NY ANSOORYN NEESHT AS DY JARROO HAINK
YN ENNYM MOIR JOARREEYN NY MODE DORIAN VOISH
Y GHREAGISH SON Y POBBLE ERYNOYR DY ROW
EH JEHN DAA SHEN TRA VE JEHN TOILSHEY
EC RANGAGH ERLHIAM
ER Y GHERRID VUNSCOILLGHAELGAGH JANNOO SHOH AS VE
OOILLEY MYCHIONE Y CLIEAU MACABUIN SHIAULL PHILGAWNE AYNS
GOLL AS GACCAN GINSH DHYT BIT BEG MYCHIONE
Y SKEEAL HENE AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
PAITCHYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH GOAILL AYRN LESH GOAILL
ARRANE GOLL AS GACCAN MYCHIONE MYGHIN VOOAR
CHA NEL YN SKEEAL SHOH COOIE DA PAITCHYN
DYS SHOH SKEEAL JEE DUNNALLYS DUNVERYS OBBEEYS GIAL
JEEAN TRA TRA VA ENNYM MANNINEE GOAILL PAAL
ROISH NY JOARREEYN VOISH NERIN NALBIN AS LOGHLYN
AS NY WAPPINYN OC SY LHING SHEN MYSH
THOUSANE BLEIN ER DY HENNEY VA SKEEALYN CHEET
AS GOLL EDDYR NY CHEERAGHYN HARRISH Y CHEAYN
GOLLRISH HUSHAGYN SHOH SKEEAL VEIH YN TRAA SHEN
HIE YIASS YN TURRYS EDDYR MANNIN AS NORLYNN
AYNS BAARLE CHO CAST AS YN CHIED RED
EH HENE
Y
OBBAL MOAL OAYL
AYM O OAL OO OH WELL CHA
NEL
EE RIEAU NYN LAUE MARYM HEEYM
OO OO
LHUNE
OOYL
YN MOEE OO OH
WELL WELL
WELL BOAYL OURAL
HEEYM
OO OH
WELL WELL
WELL
BOAYL MOOAR ORRYM I WAS WRONG
NEEYM MORE
OONLEE
OO HEEYM OO ORRYM RO
MOO OAYL O OC
ER Y FA
CHA NIONE
DIU
GHAA HIE EH ER
LHEEAH
JEANJEE
YN OO LAA AYNS
MOSCOW GHOON NY
GHOAL MLEEANEY HILION
YILLID
GIAL
EEARLHONG
MOAL
OH
WELL
WELL MY
OAYL OAYL
AYM
I
AM OOYL
YN
NAH LAA MOAL BOAYL
SESSAL
GOLL AS GACCAN SKEEAL MYCHIONE Y CLIEAU MACABUIN
BOB BOB LESH SHIAULL JEANT EC Y VUNSCOILL
GHAELGAGH MLEEANEY
CHEAYLL SHIN NY PAITCHYN GOAILL AYRN LESH GOAILL
ARRANE AS ROISH SHEN CHEAYLL SHIN PHILGAWNE GINSH
DOOIN PAART JEH'N SKEEAL HENE AS VA SHEN
RY CHLASHTYN ALSH GOLL AS GACCAN
HUSTLER ABIGAIL VOISH GOAILL SOYLLEY JEH COOINAGHTYN NED
BEG HOM RUY TA GINSH DOOIN LUNAGH VAN
EEASTAGHSKEDDAN GOLL ER JANNOO AYNS NY BAATYN EEASTEE
FO HIAULL SY NUYOO CHEEAD JEIG TRA VESHYN
GOAILL AYRN AYN
VA NED BEG HOM RUY ERCHEE G'INSH DOU
YN SKEEAL ELLEY Y PHEELEY VOISH SHENN EEASTEYR
DY ROW LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT RISH ER
SHEN
VA SHENN EEASTEYR AYNS FISTARD TA RED BEG
DY INSH DOOIN VEAGH EH FUIRRAGHT STHIE OOILLEY
YN YEUREY AS CHEET MAGH TRA VEAGH YN
EARISH AALIN AYNS YN TOUREY
REAGH AYNS SLEIH GYLLAGH
DA SON DY ROW EE GOLLRISH YN COLLEGE
AS VEAGH EH FEER FARGAGH
V'EH FEER VIE DOOIN SKEEALYN BEGGEY VA AGH
AGH AYNS YN RAA ECHEY HENE VEAGH EH
DY MENNICK GINSH DOOIN MYCHIONE JUAN HOM DRUMMEY
CHA VEL FYS AYM CRED VAN SLIENNOO ECHEY
AGH VEH JEEAGHYN DY ROW EE FEER LITCHERAGH
AS MY CHADLAG
AS GA NAGH ROW FYS EC NEDDY BEG
EISHT LHIANNOO JUAN HOM DRUMMEY DY JEEAN DY
NEE MOOAR VERSION AYNS SHENN EEASTEYR SHEN YN
EMSHYR VIE AS MYR SHEN VAD GRA CUR
E GOO RISH JANNOO ARRISH JEH CORAA COWAG
AS OO SHEN CORAA COOKCOOK DY VE CORREE
AGGLAGH ORROO
VEAGH MOAL GRA AS SHEN YN OYR DY
VEL OO GENNAGHTYN EH MORUS SHENNOASH SHENN EEASTEYR
SHEN VEAGH MOGGYL RAAIDEY REN AD FAAGAIL PURT
LE MOIRREY UN CHEAYRT DY GOLL DYS YN
EEASTAGH SCADDAN AS REN JUAN HOM DRUMMEY GOLL
MY LHIE SON VEAGH EH DY MENNICK NY
CHADLEY TRA VEAGH OBBYR RYYANNOO
REN AD SHIAULLEY MARYM MIE SHIAULL ROSH VAD
ER GEAYLIN YN CHOLLOO AGH VA JUAN HOM
DRUMMEY NY CHADLEY FOAST
CREMMEY GAREYDER CROYMMEY NY GREINEY VA JUAN NY
CHADLEY VOISH
HONNICK AD UN PHERKIN MOOAR AGH VA JUAN
NY CHADLEY VOISH BRANDED CURRYM LIEEN VA JUAN
FOAST MY CHADLEY
EC Y VEAN OIE REN AD PROWAL YN
LIEEN AS NY VA WARPYN MIE DY SCADDAN
AYN AGH VA JUAN HOM DRUMMEY NY CHADLEY
VOISH
MOGHREY TRA REN YN LAA BRISHEY REN Y
TAR MYNHEEAN ER MOOAR AGH VA JUAN NY
CHADLEY FOAST
REN NY TROGGAL AYNS SHIAULL AS JUMMAL SUMMON
VIE VA JUAN NY CHADLEY FO CHOSH
REN Y CRAA AYNS SCADDAN AS YN LIEEN
ER YN RAAD DYS MIE AGH VA JUAN
NY CHADLEY FOAST
TRA REN AD ROSHTYN UN VIE VA JUAN
HAINK OO DYS LHIATTEE KIONNEYDER AGH VA JUAN
FOAST MY CHADLEY
AGH TRA VAN BOTEIL CURRIT LESH ER BOAYRD
VA JUAN HOM DRUMMEY DOOISHT AS UN SHENN
DOOINNEY NY CHIONE
REAYLL SHIN NEDDY BEG CHEET ER LOAYRT SCADDAN
KIART NISH AS GIU MYCHIONE JUAN HOM DRUMMEY
AS LOAGHTAN IMRAAIT ROISH NISH CHOUDS VEH LOAYRT
MYCHIONE PROWYM ERLHIEN DY GHEDDYN MAGH NY VOYM
TA WORK JEANT SEOSE JEH TREE SCADDAN AS
TRA VAD COONTEY VAD CHEET ER CHEE GIALLIT
DY SCADDAN AS VA SHEN DAEED LOAYRT AYNS
SHEN DY GHRA SHE FEED SCADDAN SY CHEEAD
LIAUYR EISHT VAD CUR WAR ELLEY DA SHEN
AS EISHT AYNS SCADDAN ELLEY SON DOORAGH AS
MYR SHEN JANNOO SEOSE THOLLEE MYSH OLLISH SHE
FEED SCADDAN AYNS YN CHEEILL YOUR WORD BAARLEYR
SCADDAN SON DOORAGHT VA TALLY JEANT SEOSE JEH
SHE FEED AS KIARE SCADDAN
TRA VAN NEDDY BEG GINSH DOOIN MYCHIONE YN
THAMMAG VOOAR MOOIE VEIH YN CHOLLOO VE LOAYRT
MYCHIONE NY LIEENTEENYN GOLL GYS GRUNT NY MARREY
AS VA NY EEASTEYRYN COAYL AYD
FODDEE DY ROW SHEN LESH TRIMMID Y SCADDAN
VA CHEET DY VE FESTIT SY VOGGYL AS
WHEESH VAN THAMMAG EC YN TRAA SHEN ROW
TRIMMID ROUYR AS CHA NOD AD COSNEY VEG
JEH TA MEE SHEEIN DY BEAGH YN SCADDAN
FOAST FESTIT SY VOGGYL AS DY BEAGH AD
GEDDYN BAASE AYNS SHEN SY LIEEN GYN VONDEISH
ERBEE MAGHEY SHEN ER CHOR ERBEE
KEAYRT ELLEY VA NEDDY BEG LOAYRT MYCHIONE TAYRN
STIAGH AGH CHA ROW AGH TEADYN RYGHEDDYN CHA
NEL MEE SHICKYR VEL SHEN Y MODDEY YN
CREMEYDYS SCADDAN CUR ER Y VOGGYL SCARREY VEIH
NY TUITTYM ROW SHEN YN TRAA VAN HUBBAG
JANNOO JEEYL AS OIE AYNS SMIE SON ARRANE
MYCHIONE YN EEASTAGH SCADDAN MANNIN VEG VEEN TA
NY FOCKLYN TA PURT CHEET THIE FEGOOISH NAIGHT
MIE TAN SNAIE AIN EEIT EC Y GHOBBAG
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER COOINAGHTYN ELLEY AGH DIRREE
BEG NISH AS NEE SHIU TOIGGAL YN OYR
VA MISH MONNEY MYCHIONE Y GHOBBAG
VA MISH GOLL ER GYS YN SCADDAN ROISH
MY DAINK YNGOBBAG MYGEAYRT DOOIN OIE YN GIENSE
AS VAN SCADDAN
VEAGH SHIU LHIE FUD NY HOIE AYNS NY
LAGHYN SHEN ER UN VAC AS PROWAL AYNS
UN LHIEGGAN CHYNDA GLARE KIARTAGHEY TRA TAN TIDEY
CHYNDAA VEL EH GOLL VEIH YN ROAYRT DYS
YN VULGARIS NY VOISH VERSEY VEAGH SHIN PROWAL
EC YN YEEAGHYN DY EEYM ROUND FER BEG
THOOILLEY
VEAGH NY BUITCH GLASSEY CHOOYL DY LIEEN AGH
CHA ROW AD JANNOO MONNEY SKIELLEY DOOIN HENE
TRA VEAGH SHIN PROWAL AS CUMMAL GHAA NY
THREE DY CHEEADYN ASSJEE VEAGH EH YN CURRYM
AIN DY HEE JON CAYRN AGH CHA ROW
AD SHEIDEY YN CAYRN GYS VEAGH YN GREIE
ER BOAYRD ER MOAL DY BEAGH NY BAATYN
CHAGLYM MYGEAYRTYMOOM AS CUIRREY MYNLUGHT NY MOLLAGYN AIN
TA COOINAGHTYN AYM ER LHEEGHYNCOONEE ER YN VACK
AS GYN MONNEY SCADDAN GOLL
VEAGH EH GEAMAGH DA ILLIAM SHOH
HIE YN BAATEY SHEN STHIE YIARN SHEN
HIE OO OIE LAA
ROU PROWAL AYNS SHEN MIE
VA BOY
QUOID HUG OO ASS YN PIYR BOY
USHTEY MIE ROISH BROWN AYNS SHEN MIE REA
BOY
QUOID HUG OO ASS YN PIYR USHTEY MUMMIG
AYM
EISHT VEAGH SHIN GEAMAGH DA FER ELLEY HIE
YN BAATEY SHEN MOOIE HEEAR LAA HIE OO
YNLAGHEY ROU PROWAL AYNS SHEN BHOY REA BOY
ROU USS PROWAL MERE BOY QUOID HUG OO
ASS YN PIYR
MYSH KEEAD BOY QUOID HUG USS AS OIE
VIE ER USHTEY
QUOID DY HOW AYD BHOY
CAA FEIYGHYN JEIG
CRE'N USHTEY DA BOY
VEIH AS FEED
VEAGH PAART JEU GRA TRA VEAGH SHIN BRIAGHT
CRE'N USHTEY BOY
USHTEY SAILJEY ROY
VEAGH AD OOILLEY CUR ER BUN TRA VEAGH
AD GEDDYN BRIAGHT ER AS GOLL LESH YN
BAATEY VAN SCADDAN SNAUE URREE AS TOWSHAN USHTEY
GYS VEAGH SHIN GEDDYN FEIE AS FEED
EISHT VEAGH SHIN CUIRR REESHT AS PAART DY
CHEAYRTYN GEDDYN EESTAGH MIE MOGHREY AGH DY MENNICK
GYN GEDDYN VEG
AGH LUBIN GOBBAG CHEET CHA ROW SHEE ERBEE
ER DOO NERIN VAC AGH PROWAL DY CHOOILLEY
LIEH OOR ER ALL ROISH YN RUBBAG
TRA VEAGH SHIN CUR WARPYN SCADDAN ESHYN PHROWAL
VEAGH SHIN GOAILL TOSHIAGHT DY CHUR ER BOAYRD
CHELLEERAGH ROISH VEAGH YN GHOBBAG CHEET DY RONSAGH
MYGEAYRT AS TA MEE ER VAKIN SHIN GEDDYN
EESTAGH MIE NY CHEAYRTYN AS KEAYRTYN ELLEY CHA
BEAGH SHIN GEDDYN BEG OC GOBBAG
TRA VEAGH SHIN CUR ER BOAYRD VEAGH NY
BAATYN GEAMAGH DOOIN ROU PROWAL SHEN MIE
CUR ER BUN BOY
QUOID TOU CUR ASS YN PIYR BOY
GOBBYR DY LIOOAR BHOY
TA MEE ER VAKIN NYN GIONE OOILLEY ER
NY STROIE AYNS AMLEE AS TA MEE ER
VAKIN SHIN GEDDYN EEASTAGH MIE SON GHAA NY
THREE DY EEASTYN FEGOOISH FAKIN GOBBAG
IMMODEE LHIEENEY VEAGH STRIKE DERREY GOBBAL SHIU NARRATOR
TUITTYM NY CHADLEY AS SCADDAN AYNS YN LIEEN
AGH CHA ROW UNNANE FREAYLL ARREY AS VAN
GHOBBAG GEE Y LIEEN MARISH YN SKEDDAN
HUNGARY ELLEY LIORISH NED BEG HOM RUY AS
VA SHEN GOLL ER INSH AYNS CLAARE NY
GAEL
AS SHEN ER Y CHEER SHOH VOISH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH SLIENNOO SESSAL
ISMISEAILEAN TILLING ROYAL IS ONLY ISLEOFARCH AFORESAID INJIL
YNLHOAMEY VEAGH AMAZING ENNAGH ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE
TA LHIATTEE HIE ER MAYRN
HEELAGHTAGH EH LHIETTAL HOSANNA HIE EE LESH ER
Y HOSHIAGH HELLVANE FOAST SHOH HEET ER IT
ASTONISHING ECHEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE